Repository: hyroxseouldev/clyr-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# loginTitle
source: Welcome
ko: 환영합니다

# loginSubtitle
source: Sign in to get started
ko: 로그인하여 시작하세요

# splashWelcome
source: Welcome
ko: 환영합니다

# splashTagline
source: Start your healthy lifestyle
ko: 건강한 라이프스타일을 시작하세요

source: Email
ko: 이메일

source: Password
ko: 비밀번호

# loginButton
source: Sign In
ko: 로그인

# noAccount
source: Don't have an account? Sign up
ko: 계정이 없으신가요? 회원가입

# emailRequired
source: Please enter your email.
ko: 이메일을 입력해주세요.

# emailInvalid
source: Please enter a valid email address.
ko: 올바른 이메일 형식이 아닙니다.

# passwordRequired
source: Please enter your password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# signupTitle
source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Create Account
ko: 계정 만들기

# enterInfo
source: Enter your information
ko: 정보를 입력해주세요

source: Name
ko: 이름

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# confirmPasswordRequired
source: Please confirm your password.
ko: 비밀번호 확인을 입력해주세요.

# passwordMismatch
source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters.
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다.

# signupButton
source: Sign Up
ko: 가입하기

# hasAccount
source: Already have an account? Sign In
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인

# signupSuccess
source: Signup complete. Please check your email.
ko: 회원가입이 완료되었습니다. 이메일을 확인해주세요.

# onboardingWelcome
source: Welcome!
ko: 반가워요!

# onboardingSubtitle
source: Enter your information to get started
ko: 간단한 정보를 입력하고 맞춤 서비스를 시작하세요

# onboardingGender
source: Gender
ko: 성별

# onboardingExerciseType
source: Preferred Exercise
ko: 선호하는 운동

# onboardingExperience
source: Exercise Experience
ko: 운동 경력

# onboardingStart
source: Get Started
ko: 시작하기

# genderMale
source: Male
ko: 남성

# genderFemale
source: Female
ko: 여성

# exerciseHyrox
source: Hyrox
ko: 하이록스

# exerciseCrossfit
source: Crossfit
ko: 크로스핏

# exerciseRunning
source: Running
ko: 러닝

# exerciseGym
source: Gym
ko: 헬스

# exerciseOther
source: Other
ko: 기타

# experienceLess3m
source: Less than 3 months
ko: 3개월 미만

# experienceLess6m
source: Less than 6 months
ko: 6개월 미만

# experienceLess1y
source: Less than 1 year
ko: 1년 미만

# experienceMore1y
source: 1 year or more
ko: 1년 이상

# experienceMore3y
source: 3 years or more
ko: 3년 이상

# pleaseFillAllFields
source: Please fill in all fields
ko: 모든 항목을 선택해주세요

# onboardingStep
source: Step {current} of {total}
ko: {current}단계 / {total}단계

# onboardingNext
source: Next
ko: 다음

# onboardingBack
source: Back
ko: 이전

# onboardingCompleteTitle
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# onboardingCompleteSubtitle
source: All setup is complete
ko: 모든 설정이 완료되었습니다

# onboardingCompleteReady
source: You're ready to start the app
ko: 이제 앱을 시작할 준비가 되었습니다

# onboardingCompleteStart
source: Start App
ko: 앱 시작하기

# onboardingCompleteSummary
source: We'll provide personalized services based on your preferences
ko: 선택하신 정보를 바탕으로 맞춤 서비스를 제공합니다

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsProfile
source: Profile
ko: 프로필

# settingsPurchaseHistory
source: Purchase History
ko: 구매내역

# settingsMembership
source: Membership
ko: 멤버쉽 조회

# settingsTerms
source: Terms
ko: 약관

# settingsAppInfo
source: App Info
ko: 앱정보

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Save
ko: 저장

source: Saving...
ko: 저장중...

# profileTitle
source: Profile Settings
ko: 프로필 설정

source: Nickname
ko: 닉네임

# nicknameHint
source: Enter your nickname
ko: 닉네임을 입력하세요

source: Bio
ko: 자기소개

# bioHint
source: Tell us about yourself
ko: 자기소개를 입력하세요

source: Phone
ko: 연락처

# phoneHint
source: Enter your phone number
ko: 연락처를 입력하세요

source: Fitness Level
ko: 운동 수준

source: Fitness Goals
ko: 운동 목표

source: Profile Image
ko: 프로필 이미지

# profileSaved
source: Profile saved successfully
ko: 프로필이 저장되었습니다

# fitnessLevelBeginner
source: Beginner
ko: 초급자

# fitnessLevelIntermediate
source: Intermediate
ko: 중급자

# fitnessLevelAdvanced
source: Advanced
ko: 고급자

# goalWeightLoss
source: Weight Loss
ko: 체중감량

# goalStrength
source: Strength Gain
ko: 근력증가

# goalMuscle
source: Muscle Gain
ko: 근육량 증가

# goalStamina
source: Stamina
ko: 체력증진

# goalFlexibility
source: Flexibility
ko: 유연성

# goalStress
source: Stress Relief
ko: 스트레스 해소

# noEnrollment
source: No purchased programs
ko: 구매한 프로그램이 없습니다

# noEnrollmentDesc
source: Please purchase a program first Purchased programs provide customized workouts
ko: 먼저 프로그램을 구매해주세요 프로그램을 구매하면 맞춤 워크아웃을 제공합니다

# workoutLogTitle
source: Create Workout Log
ko: 운동 일지 작성

# workoutLogSaved
source: Workout log saved successfully
ko: 운동 일지가 저장되었습니다

source: Title
ko: 제목

# titleHint
source: e.g., Upper Body Workout
ko: 예: 상체 운동

# titleRequired
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력해주세요

source: Workout Date
ko: 운동 날짜

# workoutIntensity
source: Intensity
ko: 운동 강도

# intensityLow
source: Low
ko: 낮음

# intensityMedium
source: Medium
ko: 보통

# intensityHigh
source: High
ko: 높음

source: Workout Content
ko: 운동 내용

# workoutContentHint
source: Record your workout freely Example: Bench Press 60kg 10 reps 3 sets Dumbbell Press 40kg 12 reps 3 sets
ko: 운동 내용을 자유롭게 기록해주세요 예: 벤치프레스 60kg 10회 3세트 덤벨프레스 40kg 12회 3세트

# contentRequired
source: Please enter workout content
ko: 운동 내용을 입력해주세요

# workoutLogDetail
source: Workout Log Details
ko: 운동 일지 상세

# workoutLogEdit
source: Edit Workout Log
ko: 운동 일지 수정

source: Workout log deleted
ko: 운동 일지가 삭제되었습니다

source: Workout log modified
ko: 운동 일지가 수정되었습니다

source: Modifying...
ko: 수정중...

source: Modify
ko: 수정

source: Delete
ko: 삭제

# deleteConfirm
source: Delete Confirmation
ko: 삭제 확인

# deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this workout log?
ko: 정말 이 운동 일지를 삭제하시겠습니까?

source: No content
ko: 내용 없음

source: Record Info
ko: 기록 정보

source: Created Date
ko: 생성일

source: Modified Date
ko: 수정일

# programDetail
source: Program Details
ko: 프로그램 상세

source: Not yet started
ko: 시작 전입니다

# notYetStartedDesc
source: Before program start date Available from start date
ko: 프로그램 시작일 이전입니다 시작일부터 확인할 수 있습니다

source: Set Start Date
ko: 시작일 설정

# selectStartDate
source: Please set start date
ko: 시작일을 설정해주세요

# selectStartDateDesc
source: Setting program start date enables customized workouts
ko: 프로그램 시작일을 설정하면 맞춤 워크아웃을 제공합니다

# selectStartDateTitle
source: Select the date to start the program
ko: 프로그램을 시작할 날짜를 선택해주세요

# selectStartDateDesc2
source: Starting from selected date as Day 1 provides customized workouts
ko: 선택한 날짜를 Day 1로 시작하여 맞춤 워크아웃을 제공합니다

source: Tap to select date
ko: 날짜를 선택하려면 탭하세요

source: Setting...
ko: 설정 중...

source: Start
ko: 시작하기

source: Not available yet
ko: 아직 볼 수 없습니다

# notAvailableYetDesc
source: Can only view workouts up to 4 days ahead Please select a closer date
ko: 최대 4일 뒤까지의 워크아웃만 확인할 수 있습니다 날짜를 조금 더 가까운 날로 선택해주세요

# noWorkoutThisDate
source: No workout on this date
ko: 해당 날짜에 워크아웃이 없습니다

# restDay
source: Today is a rest day Get plenty of rest
ko: 오늘은 휴식일입니다 충분한 휴식을 취하세요

# noSessions
source: No registered sessions.
ko: 등록된 세션이 없습니다.

source: Confirm
ko: 확인

source: Workout Records
ko: 운동 기록

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 어제

source: Tomorrow
ko: 내일

# tapToCreate
source: Tap the + button at bottom right to create a workout log
ko: 오른쪽 하단의 + 버튼을 눌러 운동 일지를 작성해보세요

source: Today's Workout
ko: 오늘의 운동

source: Current program
ko: 현재 프로그램

# todaysSections
source: Today's Sessions
ko: 오늘의 세션

# noSectionsForDate
source: No sessions for this date
ko: 이 날짜에 세션이 없습니다

# error
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# retry
source: Please try again.
ko: 다시 시도해주세요.

# noData
source: No data available
ko: 데이터가 없습니다

source: Loading...
ko: 로딩 중...

# errorNetwork
source: Network connection is unstable.
ko: 네트워크 연결이 원활하지 않습니다.

# errorUserNotFound
source: Account does not exist.
ko: 존재하지 않는 계정입니다.

# errorWrongPassword
source: Incorrect password.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# errorInvalidEmail
source: Invalid email format.
ko: 올바른 이메일 형식이 아닙니다.

# errorUnknown
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# emptyWorkoutLogs
source: No workout logs
ko: 운동 일지가 없습니다

# emptyPrograms
source: No programs
ko: 프로그램이 없습니다

# emptyStats
source: No statistics data
ko: 통계 데이터가 없습니다

# emptyRanking
source: No ranking data
ko: 랭킹 데이터가 없습니다

# emptyCommunity
source: No community posts
ko: 커뮤니티 게시글이 없습니다

# emptyPurchaseHistory
source: No purchase history
ko: 구매내역이 없습니다

# emptyMembership
source: No membership history
ko: 멤버쉽 내역이 없습니다

source: Coming soon
ko: 준비 중

# noProgramsRegistered
source: No registered programs
ko: 등록된 프로그램이 없습니다

# addNewProgram
source: Please add a new workout program
ko: 새로운 운동 프로그램을 추가해주세요

source: Cancel
ko: 취소

source: Category
ko: 카테고리

source: Notes
ko: 메모

# notesRequired
source: Please enter notes
ko: 메모를 입력해주세요

# workoutNotesHint
source: Record your workout freely
ko: 운동 내용을 자유롭게 기록해주세요

# recordCategoryFortime
source: For Time
ko: 포르타임

# recordCategoryMaxrep
source: Max Rep
ko: 맥스렙

# recordCategoryMaxWeight
source: Max Weight
ko: 맥스웨이트

source: Complete Workout
ko: 운동 완료

source: Completed
ko: 완료됨

# required
source: Required field
ko: 필수 항목입니다

source: Too short
ko: 너무 짧습니다

source: Too long
ko: 너무 깁니다

source: Invalid format
ko: 올바른 형식이 아닙니다

source: Leaderboard
ko: 리더보드

source: No leaderboard entries
ko: 리더보드 기록이 없습니다
